Hola! 
--Diseño de Login con HTML5 y CSS3--
Algunos recursos que utilice para hacer este proyecto son:
Google Fonts:
    la fuente:https://fonts.google.com/specimen/Fira+Sans?preview.size=41&preview.text_type=custom
Font Awesome
    Iconos de Facebook,Google Plus,Linkedin
Imagen boceto de Pinterest
    Donde me base en crear el diseño lo mas parecido posible.
    Link de la imagen:https://i.pinimg.com/564x/b5/12/91/b512918df3ee4b72a8b779cdd30a373f.jpg

RETO: crear esta pagina usando las propiedades que nos ofrece FlexBox:

DOCUMENTACION: en explicacion/estilos.css esta toda la documentacion basica de las propiedades flexbox.

Bonito dia!

Francisco Javier Carranza Esquivel - Desarrollador Web.